koko 2009 ترجمة
Mido3m تعديل
مدينة "فيرليك" بولاية
"ويست فيرجينيا"
أُنشئت عام 1814
إختفى سكانها بالكامل
عام 1817
حتى يومنا هذا لا أحد
يعرف ماذا حل بهم
"أحبك يا "بيلي
تباً "بيلي" لقد لويت فكي
إنكم تستحقون هذا
أيها الحمقى
هل أنت بخير حبيبي؟-
لا-
إبتعدوا
لماذا ترتدون هذه الملابس؟
إنه مهرجان المجانين
فإرتدينا الزي المناسب
أين الزي خاصتكم؟-
ماذا؟-
لا نمتلكها-
لا يمكنكم الذهاب دون زي-
هذا يظهر عدم إلتزامكم
هلا تناقشنا بعد أن
أرتدي ثيابي؟
حسناً ، حسناً
"رائع يا "بيلي
أحمق
أنا "كيلين ويبر" من
مدينة "فيرليك" الصغيره
التي تتحول لمدينه كبيره
في عيد القديسين
بسبب الدوره العاشره
لمهرجان موسيقى رجل الجبل
يأتي الشباب من كل
"أنحاء الوطن ل"فيرليك
لقضاء عطله ملؤها الموسيقى
و الإحتفال و المرح
في أرض المعارض
خارج البلده
هذا المهرجان أصبح كبيراً
حتى أنه الآن يضاهي
"كورتشيلا" و "لولا بالوزا"
يقال أن المشروبات الروحيه
و الحشود
تجعل المهرجان يشبه
مهرجان الرجل المحترق
و هو الأمر الذي يقلق
المسؤلين المحليين
الآن نعود إلى الأستوديو
عظيم-
،هذا ما سنفعله-
سأذهب للركض لأصفي
ذهني من هذا الهراء
سألقاكم هنا بوقت البث
المباشر بالحاديه عشره
و يجب أن يكون كل
شئ معداً
إبتعد يا فتى
،أسرع يجب أن ننطلق
لا أريد التأخر عن المهرجان
أمهلني قليلاً حتى أستيقظ-
،لقد سمعنا-
أنت رجل الدقيقه الواحده-
لا-
أؤكد أنه لا يعاني من
مشاكل بهذا الخصوص
حسناً ، أنا جائع
يجب أن أعد الإفطار أولاً-
"كلا يا "بيلي-
يجب أن تبدأ يومك
بطريقه صحيحه
زي جميل أيها المخبول
أتدري؟ لقد سأمت من هذا
سأمت إحتفالكم أيها
الفتيه و تسببكم بالفوضى
،و محاولة إخافة الناس
أتدري؟
إنك لا تخيفني ، لذلك
تباً لك
عد لمنزلك
النجده
،النجده أرجوكم
ليساعدني أحدكم
هنا
أرجوك ساعدني
إنهم يطاردونني
إتبعيني ، من هنا
تحت هنا
حسناً
حسناً ، أعتقد أنهم ذهبوا
شكراً
لقد أنقذتني من
هؤلاء المجانين
إنك تنزفين بشده
دعيني أعالج هذا لك-
أحمد الله على حضورك-
الحمد لله على
حضوري
إستمري بالضغط عليه
إنتظري هنا
سأتأكد من أنهم ذهبوا
حسناً ، المكان آمن
تعالي هنا-
حسناً-
حسناً
...لكن هنا شئ
لكني نسيت شيئاً-
ماذا؟-
هذا
أعيروني يد العون
كلا ، أيها الأحمق
الجثه
يا إلهي
صباح النشاط يا أخي-
شكراً-
إنك متسخ
هلا حاولت أن تكون
نظيفاً لأجلي؟
ماذا؟-
تبدو كالخنزير-
حسناً ، لقد رتبت وقت
إحتفالنا بدقه
سأقوم بنفقات زائده
إكراماً لهذه العطله و لفكرة
جوليان" الرائعه"
بأن نأتي إلى هنا
قمت بعمل إستثناء
"أولاً تعاطي مخدر "الويد
الذي ستشاركون به
ثم
عقار النشوه عندما نبدأ
في إخافة المشاركين
و مخدر عيش الغراب
لوقت بدأ الفرقه الموسيقيه
بيل" إنك خارج المدرسه"
لفصلين دراسيين الآن
ما رأي والداك؟
إنهم لا يعلمون شيئاً
و سأبقي الوضع كذلك
...كما أن
أنا أقوم بصفقات رابحه
لماذا قطعنا كل هذه
المسافه لنأتي هنا؟
،لأنه
مهرجان رجل الجبل
يا حبيبتي
كان بوسعنا الذهاب لمهرجان
،الرجل المحترق لكن
أنا لن أعبر الوطن بالكامل
و لدينا مهرجان شبيه
له هنا
إن لمهرجان رجل الجبل
قصه أكثر تشويقاً
أتعرفين القصه "كروز"؟-
أتتذكر أني لست من هنا؟-
حسناً
نحن ذاهبون لمدينه
"صغيره تسلمى "فيرليك
أنشئت نحو عام 1814
لكن من الواضح
عمال المناجم المحليون
لم يتوافقوا مع القرويين
ربما إختلفوا على
حدود الأراضي
حدثت مناوشات بينهم
للعامين اللاحقين
ثم
في ليلة الهالويين
عام 1817
البلده بالكامل إجتاحها
القرويون
في أكبر مذبحه
بتاريخ الولايه
المشكله الوحيده أنه
لم توجد جثث ، فقط
،فقط وجدت دماء
الكثير منها
البلده بالكامل ، كل
السكان إختفوا
و لم يرهم أحد بعدها
هذا مريع
الأسطوره تقول
أن القرويين أخذوا
كل الجثث إلى الغابه
و أشعلوا ناراً ضخمه
"و طهوا سكان "فيرليك
ثم أكلوهم
حسناً ، أنا لا أريد الذهاب
حبيبتي لقد أوشكنا
على الوصول
كلا ، لا أريد أن
أحتفل بمذبحه
إنه مرح برئ-
سنصل الليله و نغادر غداً-
هيا "كروز" ، إنها ليله
واحده فقط
أرجوكِ
حسناً
ما كل هذا؟
ما الذي قلته لكم
عن هذا؟
أخبرتكم ألف مره
لا تتركوا أي أثر خلفكم
لا تتركوا أي شئ
خلفكم أبداً
ماذا لو وجد أحدهم
هذه الأشياء؟
سيأتي الشرطه للتحقيق
و التفتيش
إنكم لم تعودوا تعيشون
في مشفى منعزل
إنكم تعيشون قريباً
من المدنيه بشده
أنا أفعل هذا لثلاثين عام
و لم أضطر للإنتقال
أتعرفون السبب؟
لأني لا أترك أثراً خلفي
أقسم بالله أيها
المختلين الحمقى
أنكم كنتم لتسجنون
لولا عثوري عليكم
إنكم تعيشون في
بيتي الآن
و عليكم الإلتزام
بقواعدي
و تفعلوا ما أقول
و إلا أقسم أني
سأقتلكم جميعاً
سواء كنتم أقاربي
أم لا
جهزوها
هل تتطلع إلى الرحله؟-
نعم-
أفكر في شراء بندقية
صيد للرحله
جيسون" محظوظ لأنه"
ربح رخصة صيد الدببه
إنه سعيد-
إنه شخص كريم لأنه دعاني-
أعرف ، و لهذا تزوجته
متأكده أنك لا تريدين المجئ؟
لدي عمل أقوم به-
عليك تعلم الإسترخاء-
دائماً ما تلتزمين بالقواعد
تعامليننا و كأننا بالجيش
النظام مفيد جداً في
"الحياه يا "جونيور
هل أنت مستعده
لهذه الليله؟
الكثير من الشباب؟
هذا أمر مزعج
ستكون ليله ملؤها السكر
و الفوضى
"المأمور "كارتر
من هو أجمل مأمور
في المقاطعة؟
أنا المأمور الوحيد
بالمقاطعه
لكن هذا لا يعني
أنك لست جميله
أنهيت نوبتي الثانيه
و سأتوجه للمنزل
هذا جيد
جونيور" سيتشري بندقيه"
جديده لرحلة الصيد
أخبريه أن هذا لن يجعله
صياداً أفضل
نعم ، أخبرته بالفعل
سأعد بعض اللازانيا
للعشاء الليله
هل آتي لك ببعضها؟-
هذا سيكون رائعاً-
لكن إتصل أولاً فإنها
ستكون ليله مزدحمه
و قد أذهب إلى
أرض المعرض
إذاً سأحضرها لك هناك
سأهاتفك لاحقاً
وداعاً حبيبتي
حسناً ، وداعاً حبيبي
إرفع الصوت
يفترض أن تتواجد 20
فرقه موسيقيه الليله
من سيغني؟-
"عاهرات تشيتا"-
من هم؟-
فريق من الفتيات فقط-
إنهن رائعات-
نعم-
"إنهن فريق "جيسون
المفضل
لو أنهن رائعات لماذا
لم أسمع بهن؟
ربما لأنك من الغرب
و هم لا يغنون هناك
متى ستعودين؟
في يونيو لكن لشهر  فقط
لرؤية والداي ثم أعود
بيلي" سيأتي معي"-
نعم-
رائع-
سنقضي وقت ممتع-
تقابل والديها؟ الأمر
صار جدياً
أنا؟
....جاد؟ أبداً لم
إنتبه
هل الجميع بخير؟
هل أصيب أحد؟
الجميع بخير-
نحن بخير-
من أين جاء؟
هل صدمناه؟
لست متأكداً
لنتأكد لو أنه مات
إبقين هنا
لم أره بالمطر
أظنه مات-
أنا لم أصدمه-
لابد أنك صدمته
يا إلهي
تباً لك
توقفوا
ضعوا أيديكم على رؤسكم-
لقد طعنني-
ضعوا أيديكم على
رؤسكم ، لا تتحركا
إستديروا و سيروا
تجاهي
ببطء
هيا
أريدكم أن تجتمعوا
حول سيارتكم
بيجز"؟"-
سأتكفل بهم أيتها المأمور-
لا تتحرك
وجهك إلى الأرض
ضع يداك خلف ظهرك
إستدر
أريد سياره بالطريق
96.
عُلم ، السياره بالطريق-
عظيم ، شكراً-
أيتها المأمور
لدينا صيدليه هنا
رغم أن المهرجان
لم يبدأ بعد
ستكون ليله طويله
جونيور" هلا بقيت مع"
السياره لحين وصول القاطره؟
لا أريد أن تتدمر الأدله
قبل أن نفتشها بالكامل
بالتأكيد أيتها القائد
توقفوا مكانكم
هذا يكفي
يحب إزالة تلك الأنسجه
بعد ثلاثة أسابيع
شكراً
إنتهيت أيتها المأمور
"شكراً لحضورك "ريك-
لا بأس-
أعرف كيف ستصيرون
مشغولون الليله
طاب مساءك-
لا أدري ماذا سأفعل
لو وُجهت لي تهمه سيلغون
منحتي الدراسيه
و قد نطرد من المدرسه-
بيلي" يجب أن تخبرها"-
أن هذه مخدراتك و ليست لنا-
كلا ، كلا-
لو قال أن كلها له
سيلقى عقوبه شديده
لا أبالي
أنا مسجونه بسببه
لا أدري ما سأفعل-
،حسناً-
لا تقلقوا
حسناً؟
سأتكفل بالأمر
أيتها المأمور
أيمكنني الحديث
معك قليلاً؟
ما الأمر؟
كل المخدرات لي ، أصدقائي
لا شأن لهم بها
سيتم تحديد هذا لاحقاً
بأمانه هي لي ، هم
سيخبرونك
إنه محق
،أرجوك دعيهم يذهبون
سأتحمل المسؤليه
حسناً ، فسأحتاج أماكن
فارغه الليله
لا تغادروا البلده
لن نذهب لأي مكان
يوجد نُزل في نهاية الشارع
شكراً-
أحضروا أغراضكم-
"سنأتي لك بعشاء يا "بيلي
شكراً
ماذا عني؟
لماذا أنا محتجز و قد
رأيتيهم يهاجمونني؟
لأنك قمت بهجوم
بسلاح قاتل
هذا هراء
الجرح على ذراع الفتى
يدل على غير ذلك
فلتنقليني لزنزانه
أخرى على الأقل
هذا المخمور رائحته كريهه
ستبقى حياً
أين هي؟
أتصل بجوالها منذ ساعه
لكنها لا تجيب
حسناء مخبوله
أكره الموهوبين
يجب أن تحلي محلها
ماذا؟
كلا ، لا يمكنني-
بل تستطيعين-
و ستفعلين
لن يتعطل البث المباشر
في وجودي
ها نحن بالشارع الرئيسي
"بمدينة "فيرليك
"في "ويست فيرجينيا
الشباب يحتفلون بالهالويين
بأقصى طاقتهم
لكن معهم بعض القرويين
بالدوره العاشره لمهرجان
رجل الجبل الموسيقي
لذلك حتى لو كنت مرتدياً
زي شبح أو ساحر
أو قروي فالجميع سيحظون
بعيد هالويين سعيد
و موسيقى رائعه فوق ذلك
هذا كل ما هنالك الآن
أنا "فيرجينيا كيلي" من
الأخبار المباشره
أحسنت
هل هذه هي؟-
نعم-
تبدو جيده
"هذا فراشنا يا "جاس
يبدو أنك هارب منذ
وقت طويل
هروبك إنتهى للتو
لا يوجد تقادم
لجرائم القتل
إنك لا تدرين ما الذي
ورطتي نفسك به
تورطت في كثير من
الأعمال المكتبيه
مكتب المارشال الأميركي
"أنا المأمور "كارتر
"في "فيرليك
عندي لكم هارب
إنه هارب منذ 30 عام-
ما إسمه؟-
"مينارد أوديتس"
القضيه رقم 316165
يمكننا إرسال مركبه لنقله
بالعاشره صباحاً
نعم ، هذا سيكون جيداً
المارشالات سيأتون
لأخذك بالصباح
لن تعيشي هذه المده
أشك في هذا
كلا ، أنا أعرف ، أعرف
...لقد كان الأمر
كان حادثاً ، نعم
غداً
السياره تحطمت
كلا ، أرسلت النواب
الآخرين لأرض المعرض
للسيطره على المهرجان
"الجميع ما عدا "جونيور
لقد ذكرتني كان يفترض
أن يعود الآن
جيسون"؟"
سيد "برودن"؟
سيد "برودن" ، فقدت
الإشاره
ربما هذا أفضل
لأن والده غاضب
بل كلمة غاضب لا
تكفي لوصف حالته
هل سيأتي غداً؟-
نعم-
كم تظن المشاكل
التي تواجه "بيلي"؟
هناك الكثير من المخدرات
في هذه الحقيبه
لا أظنهم سيعتبرونها مخالفه
"هل تظن أن "بيلي
سيُسجن لهذا؟
كلا
والد "بيلي" سيجلب له أفضل
محامين لأنه ثري
لذلك قد يحالفه الحظ
نعم لن أقلق بهذا
الشأن
والد "بيلي" متصل
بجهات عليا
حسناً ، إذاً
فلنذهب للمهرجان
ماذا يا "جوليان"؟ لا يمكن
أن نذهب الآن
و لن نساعد "بيلي" بالجلوس
بغرفة فندق
لما لا نذهب؟
هيا ، لقد قطعنا
كل هذه المسافه
و كيف برأيك سنذهب؟-
سيراً-
،لن أذهب لأي مكان
خذي
سكارى ملاعين
ماذا يحدث هنا
بحق الجحيم
هلا صمت؟
لقد بدأنا
إنهم قادمون لأجلي
و أنت ستموتين
لكنك لا تعرفين بعد-
من سيأتي لأجلك؟-
فتيتي
سينزعون كبدك و يلتهمونه
أمام ناظريك
أيتها المأمور لا أريد البقاء
مع هذا الشخص
هلا وضعتني بالزنزانه
الأخرى؟
كلكم أموات
هل تسمعني يا فتى؟-
تباً لك-
يمكنك العوده لمنزلك
"يا "موس
أين نوابك؟-
يغطون المهرجان-
ربما عليَ أن أبقى معك؟-
لماذا؟-
لا أحد معك ، سأبقى
معك تحسباً
لا بأس "موس" إنه
مجرد مسن جنون
فقط ، تحسباً
هذا لو أنك لا تمانعين
حسناً ، لكن كن مفيداً
فتش بالأدراج
عن مصابيح
الضوء لن ينقذك
لو لم تخرس سأتهمك
بتهديد ضابط
فلتتهميني أيتها الضابط
تباً
مرحباً أيها الضابط
أعتقد أني إتخذت
منعطف خطأ
هلا أخبرتني كيف
يمكنني العوده للمسرح؟
منعطف خاطئ؟
أشعرك بك ، لكنك تحتاجين
تصريح للدخول
سأفعل أي شاء لأحصل
على تصريح
اللعنه
"أيها النائب "بيجز
أجب
"جونيور" هذه "آنجيلا"
"مايك" ، "كيفين"
هل تسمعوني؟
يبدو أنك بمفردك
أيتها العاهره الغبيه
أربع تذاكر ، تذكرة الفرد
90دولار ، هذه 360 دولار
عظيم
،إذاً سنجلس في الظلام
طوال الليل
،هذا ممتع جداً
ممتع جداً
أتدرون؟
سأذهب ل"بيلي" ببعض
الطعام
هل تعتقدين أن الكهرباء
مقطوعه بالسجن أيضاً؟
إنها مقطوعه
بالبلده بالكامل
نعم ، بالتأكيد البلده كلها
،مظلمه ، البلده كلها
بالحفل يستمتعون بوقتهم
كما يتوجب أن نفعل
خذي هذه معك
شكراً
نلتقي لاحقاً-
إلى اللقاء-
مرحباً
يا رفاق
نعم؟-
"سأذهب لرؤية "بيلي-
جيد-
سأمنحكم بعض الخصوصيه-
هالويين سعيد
أيها الأحمق
يالك من وغد
تفضلي
ماذا تفعل هنا؟
رأيت أن آتي لمرافقة
"بيلي" و "كروز"
كروز" ليست هنا"
ماذا؟ هذا غريب لقد غادرت
بالطعام منذ 20 دقيقه
أين هي؟
ظننت أنها جاءت و لعلها
غيرت رأيها و عادت للفندق
إنتهت ساعات الزياره
عد في الصباح
هلا سمحت لي
بالبقاء قليلاً؟
نعم ، لم لا تدعينه
يبقى؟
جثه جديده تضاف
إلى الكومه
ماذا؟
هذا الوغد المجنون
يتوعد بقتل الجميع
يقول أن فتيانه
قادمون لتهريبه
و لا يوجد سواك و الثمل
إنتبه لما تقول ، أنا
فائق الآن
يفضل أن تذهب-
ألا تريدين شخص آخر-
تحسباً لأنه قد يكون صادقاً؟
فلتبق حتى تأتي صديقتك
ثم تعودا للفندق سوياً
ماذا حدث لك؟-
قذفني فتى بكرة طلاء-
لذلك يجب أن تعود بالفتاه
عندما تأتي هنا
حسناً
مرحباً
هل تحدثت إلى أبي؟
نعم إنه غاضب جداً
و بشكل كبير
أعتقد أني توقعت هذا
سيأتي بالصباح ليعرض
دفع الكفاله
هل قالت بما تتهمك؟
لم تقل ، لكن المخدرات
تكفي لإتهامي بجنايه
أنا في مأزق
أليس كذلك؟
نعم ، إنه مخبول
إلى أين ستذهب؟
"ليتا"
ماذا؟-
...كنت أفكر-
حسناً؟
سنتخرج كلانا بشهر مايو
و كنت أفكر في
أن نقيم سوياً
،"جاس"
تعلم أني سأنتقل
"إلى "نيويورك
هناك وظيفه بإنتظاري
لكن العمل بالمحاسبه
ممل جداً
لا تذهبي
حبيبي ناقشنا هذا
ألف مره
سأذهب
إذاً سأذهب معك
،أنصت
جاس" أنا معجبه بك"
بل و ربما أحبك
،لكن
...لا أدري ، أنا فقط
أريد أن أمضي بعض
الوقت بمفردي
هل تفهم هذا؟
ليتا" ، أنا أحبك"
و لا أريد أن أفقدك
تزوجيني
ماذا؟
يا إلهي
هل تتقدم لي في
نُزل متهالك
في "ويست فرجينيا"؟
"على رسلك "جاس
الفكره هي المهمه-
نعم-
حبيبي
كفاك
إرتدي ثيابك قبل عودة
جوليان" ، أنا سأستحم"
أنا آسفه
حسناً ، لقد سمعت
إهدأ
من أنت بحق الجحيم؟
إنك أتيت للغرفه
الخاطئه ، إمض
هل أنت ثمل لدرجة عدم
الحديث بالإنجليزيه؟
قلت لك إبتعد
أيها الأحمق
جاس" من كان هذا؟"
مخمور من المهرجان
ضل طريق غرفته
لكن تنكره رائع
تباً
الصنبور اللعين
لا يعمل
الماء بارد
تباً
أخبرت صديقك الثمل من قبل
أنها غرفه خاطئه
ما خطبكم؟
هل أنت متخلف؟
جاس"؟"
جاس" ، ما هذا؟"
أين "كروز"؟
لا يمكن أن تستغرق
كل هذا الوقت للمجئ
لا أدري ، أتريد أن أبحث عنها؟-
لعلها ماتت-
فتيتي نالوا منها بالشارع
إخرس
فلتقل ما تشاء يا
فتى الجامعه
لكن حسابك قادم
هلا أخرستِ هذا
الوغد المسن؟
لم أعد أطيق سماعه
لا أستطيع تكميمه لو
أن هذا ما تقصده
أدخليني زنزانته خمس دقائق
و سيصمت لباقي الليله
ورطت نفسك بمشاكل
أخرى ، فقط تجاهله
جاس"؟"
لا
أرجوك
كلا
لابد أنها هي
مرحباً حبيبتي
كيف الحال؟-
إنها ليله مثيره-
نعم ، رأيت إنقطاع التيار
فأتيتك ببعض الشموع
هل أنت بخير؟-
نعم ، شكراً حبيبي-
موس" ، هلا أشعلت بعضها؟"-
بالتأكيد-
ماذا يحدث إذاً؟
لدي هارب سيستلمه
المارشلات صباحاً
و فتى متهم بحيازة
المخدرات
هذه بداية الليله فقط-
نعم ، أظن هذا-
جائعه؟-
أتضور-
لما لا تطلبين نوابك
و تعودين للمنزل
لتناول الشطائر؟
لا أستطيع الوصول لهم كما
أني يجب أن أبقى هنا
هؤلاء لن يذهبوا إلى
أي مكان
خصصي بعض الوقت
لنفسك
حتى المأمور يحق له
الراحه لتناول الطعام
"جيسون"-
حسناً-
سأعد بعض الشطائر
و سأعود سريعاً
العشاء الأخير
ما مشكلته؟
من هذا الشخص؟-
لا تسأل-
حسناً ، أراك بعد قليل
نلتقي لاحقاً
النجده
فليساعدني أحدكم
أرجوكم ، ساعدوني
النجده
توقف ، رجاءاً توقف
أما من أحد؟
النجده
أغيثوني
أتركوني أيها المختلون
ماذا تفعلون؟
لا
لا ، لا
أرجوكم ، كلا ، كلا
خمسون سنت
دولار
إكشف
من هؤلاء؟
لا أدري ، لم أرى
الشاحنه من قبل
لقد أخبرتك
إنهم فتيتي ، لقد
جاءوا ليأخذوني
تباً
النجده
"إنه "جاس
أرجو المساعده
النجده
يا إلهي ، يجب أن نبعده
عن منتصف الطريق
لا أستطيع ، لا أستطيع
ساعدني
سقط واحد أليس
كذلك أيتها المأمور؟
إنك لن تخرج و ستدفع
ثمن ما حدث
هل تسمعني يا وغد
ماذا ستفعلين؟
أخرج
"يجب أن أجد "كروز-
"و "ليتا-
أنصتا
تم تعيينكم جميعاً نواب
لو ساعدتوني سأوصي
بك بتقريري للمحكمه
أريد البحث عن صديقتي-
كلا ، كلنا سنبقى هنا-
سنصمد حتى يأتي العون
موس" راقب الباب الأمامي"
و أنتما غطوا النوافذ
يريدونا أن ننفصل مما
يسهل لهم قتلنا
لذلك سنبقى سوياً هنا
حتى الفجر ، إلى مواقعكم
يجب أن نطلب العون-
الخطوط و الجوالات معطله-
أيتها المأمور "لي" لديه
راديو موجه قصير بمتجره
لقد رأيته-
سنحتاج كهرباء لتشغيله-
لديه مولد أيضاً ، أحسنت
"يا "موس
أنصتوا ، سأعبر الشارع
إلى المتجر
سأشغل الراديو و
أطلب المعونه
سآتي معك-
كلا ، كلا-
إبق هنا و إحرص
على ألا يدخلوا
ليست فكره جيده
أيتها المأمور
لو تفرقتم ستموتون-
إنه محق-
لن أخاطر بحياتكم
فهذا عملي
غطوني و أنا بالشارع
حسناً
حسناً ، أين أنت؟
أين أنت؟ أين أنت؟
أين أنت؟
نعم
حسناً
وقود
نعم
حسناً
يجب أن نذهب لمساعدتها-
كلا ، وعدتها بالبقاء هنا-
سأذهب-
إنتظر قليلاً-
لو سمعنا طلقه
أخرى نذهب كلينا
...إننا لا نعرف-
إننا لا نعرف هذه المرأه-
"إنها ليست "كروز" أو "ليتا
فهما من يجب أن
نبحث عنهما ، إنتظر
لنبحث عن الفتيات
لو خرجت سيتهمونك ، فلننتظر
لعدة دقائق
و نرى لو أنها ستعود و إن
عادت نخبرها أننا سنذهب
حسناً
سأنتظر عشر دقائق
أنا المأمور "كارتر" من
فيرليك" ، حاله طارئه"
هل هناك من يسمعني؟
إنتهى
أنا المأمور "كارتر" هذه
حالة طوارئ
هل هناك من يسمعني؟
إنتهى
نعم ، أسمعك أيتها المأمور
ما إسمك و أين أنت؟
"تيدي تابت" ، "ديكسفيل نوتش"
"نيو هامبشر"
"أنصت لي جيداً يا "تيدي
أريدك أن تتصل بإدارة شرطة
"فيرجينيا" ب"موندسفيل"
أطلب أن يرسلو كل شرطي
"موجود ل"فيرليك
فوراً إنها حالة طوارئ
ماذا يحدث هناك
أيتها المأمور؟
البلده محاصره من
ثلاث قرويين مختلين
يحاولون تهريب قريب لهم
من السجن
و قد قتلوا شخصاً
بالفعل
"هل قلت "فيرليك
في "ويست فيرجينيا"؟
نعم ، هذا صحيح
و الهواتف لا تعمل
لذلك أطالبك بمهاتفة
شرطة الولايه ، أيمكنك هذا؟
حسناً ، إنتظري لحظه
هل أنت ثملى؟
ماذا؟
هل أنت ثملى أم
تظنيني غبياً؟
عما تتحدث "تيدي"؟
أريد معونتك
اليوم هو مهرجان رجل
الجبل أليس كذلك؟
هل تظنين من المضحك
أن تأتي بشرطة الولايه
لأنك أقنعت أحمق بطلبهم؟-
الأمر حقيقي-
أنا المأمور و أحتاج معونتك
"الأمر جدي يا "تيدي
البلاغ الكاذب يعد
جريمه
أنا لست غبياً ، سكان
ديكسفيل ناتش" أذكياء"
لن يمكنك خداعي
لذلك طاب مساءك
أيتها الضابط
مهلاً ، أرجوك تيدي
يجب أن تصدقني
هذه مسألة حياه أو موت
تباً-
ما هذا؟-
أحدهم يموت
،هل تصدقني الآن يا أحمق؟
إتصل بالشرطه
أظنني أصبت أحدهم-
تباً-
ماذا لو أنها المأمور
أيها الأحمق؟
هل أُصبت؟
يا إلهي ، هل هذا "جاس"؟
هل هذا "جاس"؟-
أدخلي-
يا إلهي
حسناً ، أنت بخير
جوليان" ، أدخلني"
ماذا حدث؟-
هذا الثمل كاد يقتل صديقتي-
أنا آسف جداً
لا يجب أن يحمل سلاح-
هذا كان حادثاً-
سأوسعك ضرباً-
إهدأ ، إهدأ-
قلت ، إهدأ
هل أُصبت؟-
لا-
هل رأيت "كروز"؟
هل كنت معها؟
إنها غادرت قبل
"جوليان"
لقد ماتت أيها العاشق
و لعل لحمها يُهضم
الآن
فتياني يحبون اللحم
خاصة لحم الشقراوات-
فلتخرس-
لو أصابها مكروه سأقتلك
،أطلقوا سراحي
و ربما يعيش الباقون
لفجر جديد
إنك لن تخرج
أنتم أربعه بالإضافه لها
فكروا كم ترغبون
في الحياه
إنك مجنون لو ظننت أننا
سنتركك تخرج
كما تحبون
هل إتصلت بأحد على
الموجه القصيره؟
نعم-
هذا يعني أن العون قادم-
لا أدري-
ماذا تعنين؟-
لا أظن أن الأحمق على
الخط الآخر صدقني
"سأذهب للبحث عن "كروز-
أخبرتك أن لا-
إذاً فلتعديني لمحبسي-
ماذا؟-
ربما أنا فاشل
و غير مسؤل و لا يعتمد عليَ
و حدَث لكني وفي
"أحب "كروز
أحبها أكثر من أي شئ
أحببته في حياتي
و لن أجلس هنا و هي
بالخارج بمفردها
لن أسامح نفسي
لو فعلت هذا
لذلك إما أن تحبسيني
أو تتركيني أذهب
خذ ، إنك ستحتاج هذا-
شكراً-
سأذهب معك-
حسناً-
هل ستكونين بخير؟
خذا حذركما
سنفعل
سنبحث هنا لعلنا
نجدها
حسناً ، إبق حذراً
"كروز"
"كروز" أنا "بيلي"
أخرجي
لو أنها تعلم بما يحدث
فستختبئ و لن تخرج
نعم
ليت الأمر يكون هكذا
سيدي؟-
"أدعني "موس-
لماذا يفعلون هذا؟
يريدون تهريبه على
ما أظن
لكن لماذا يقتلون الأبرياء؟
لماذا قتلوا "جاس"؟
لم يكن له شأن بحبس
هذا الرجل
أشعر أن القتل أمر عادي
بالنسبه لهؤلاء
ماذا لو لم يأت
أي عون؟
سيأتي العون ، لا تقلقي
و "بيلي" و "جوليان"؟
،سيجدا صديقتك
و سيعودا
"كروز"
هل أنت هنا؟
أين تظنها ذهبت؟-
لا أدري-
يا إلهي
ما كان هذا؟
"هيا يا "بيلي
تباً ، تباً
يجب أن نبتعد عن الشارع
إننا هدف سهل
هناك
"تباً ، "كروز
يا إلهي ، حبيبتي
يا إلهي
"كروز"
أي نوع من الحيوانات هم؟
ليس بمقدورنا عمل
شئ لها الآن
سأعيدها
لن أتركها و كأنها لا
قيمة لها
يا إلهي
أيها اللعين
"بيلي"
"جوليان"
إستيقظ
تباً-
اللعنه-
...يا إلهي
بيلي" ماذا يحدث؟"-
لا أستطيع الحركه-
لا أستطيع الحركه يجب
أن تتخلص من هذا القيد
القيد؟
هل يمكنك التحرر؟-
تباً-
اللعنه ، كلا ، كلا
اللعنه-
...كلا يوجد-
يجب أن نطلب العون
النجده
ساعدونا-
هل من أحد؟-
النجده-
اللعنه
أين هو؟ أين هو؟
أين هو؟
يا إلهي ، يا إلهي
النجده
أنقذونا
هل من أحد؟
النجده
جوليان" أنقذني"
أنقذني ، ساعدني
ماذا؟ اللعنه
كلا ، كلا
اللعنه
كلا ، لا تتركني
جوليان" لا تتركني"
لا تتركني
لا
لا ، لا ، لا
جوليان" ، توقف يا وغد"
...ماذا
لا يسعنا الجلوس طوال
الليل بإنتظار عودتهما
يجب أن يذهب أحداً
لطلب النجده
نعم ، و هذا يجب أن
"يكون أنت يا "موس
هل تستطيع؟
"ليتا"
لما لا تنقذين نفسك؟
كيف؟
أقنعيها بأن تتركني أخرج
نعم أستطيع أيتها المأمور-
خذ شاحنتي-
خذها لأرض المعرض
،"و إبحث عن "جونيور
و النواب الآخرين و
أحضرهم إلى هنا
لا تتوقف لأحد أو
لأي شئ
،أنا و فتيتي سنذهب
سنختفي و أنتم
ستكونون بأمان
لا أثق بك
لماذا أبقى هنا؟
فكري بالأمر
إنك جامعيه ، إستخدمي
عقلك
أنقذي نفسك و أصدقاءك
"موس"
هل أنت بخير؟
الشراب قد يفيدني
لن أشرب
يمكنك الإعتماد
"عليَ "أنجيلا
لم يعتمد الكثيرون
عليَ في الماضي
لكني أبدأ صفحه
جديده من الليله
،سأعود بالنجده
أعدك
لما لا تعطيهم ما يريدون؟
أعطيهم هذا المسن
يمكنك تعقبهم عند وصول العون-
كلا ، أريد العداله-
العداله؟
و ماذا عن العداله لصديقي
التي تقبع جثته بشرفتك؟
ماذا عن العداله ل"جاس"؟
ألا تفهمين؟
لو تركته يذهب لن
نقتص لصديقك أبداً
آسفه لما حل بك لكنك
لن تغيرين رأيي
هل أنت جاهز؟
فلنفعلها
هناك راديو بسيارتي
إبق على إتصال و حاذر
سيارتي بالفناء في
محطة الوقود
سأغطيك
هيا ، هيا ، هيا
يا إلهي ، هيا ، هيا
أرجوك فلتعملي
يمكنني أن أفعلها
موس" هل تسمعني؟"
نعم ، أنا منطلق كخفاش
هارب من الجحيم
أريد أن تصل سالماً
لا تسرع ، حسناً؟
عُلم
وصلت الطريق السريع
الآن أيتها المأمور
لا أثر لهم
جيد ، أبقني على إطلاع
...أخبرتك أني لن
تباً
موس"؟"
موس"؟ أجبني"
"كان يجب أن يعود "بيلي
و "جوليان" الآن
أعرف
لقد ماتا ، أليس كذلك؟
لا نعرف هذا
لا أريد أن أموت هنا
و لا أنا
أريد أن أغادر
لا يوجد مهرب
لابد من وجود سياره
أو شاحنه أو شئ ما
موس" أخذ الشاحنه الوحيده"-
إذاً سأسرق سياره-
فقط أريد أن أغادر
هل تعرفين كيف
تشغلين سياره بالأسلاك؟
لا
المهرجان سينتهي قريباً
و سيعود نوابي
فلننتظر بعض الوقت
ماذا لو أني لا أطيق الإنتظار؟-
لا خيار لك-
الخروج بمفردك يعد
إنتحاراً
ليس لو أتيت معي
لا يمكنني ترك
هذا المكان
لم يبق سوانا
ماذا يمكن أن نفعل
لو جاءوا لأجله؟
نبذل أقصى جهدنا
أظنك مجنونه أكثر منه
النجده أيتها المأمور
أيتها المأمور
أيتها المأمور النجده
كلا ، أرجوكم لا
تفعلوا هذا
النجده
يمكنك أن تباغتيها
تأخذي سلاحها و تجبريها
على إخراجي
لا أستطيع-
إنها مجرد إمرأه-
إليك عني
أريد لك أن تعيشي
إنك ذكيه ، أكثر ذكاء
من أن تموتين
قلت إليك عني
إنك أذكى من أصدقائك
بل أنت هربت من
فتيتي مره
إنك تستحقين الحياه
سأخبر فتياني أن
،يتركونك حيه
لو ساعدتني
لا أصدقك
حسناً
أنت و تلك العاهره ستموتان
لو إكتفيتما بالوقوف هكذا
أضمن لك هذا
لا ، لا
لا
هل تمسعين هذا؟
ماذا؟
"إنه "موس
من أين يأتي الصوت؟
إنه في المتجر الخيري
خذي هذا
راقبيه ، لو دخل أحد
أطلقي النار عليه
ماذا ستفعلين؟-
سأفعل ما أستطيعه-
يا إلهي
هذه فرصتك
لا
لا تكوني غبيه
أنقذي نفسك
فلتكن لديك رؤيه
إنك ذكيه
إنك تريدين الحياه
أليس كذلك؟
نعم
إذاً فلتفتحي هذه
الزنزانه
سأبتعد و كذلك فتيتي
فكري
كيف أثق بك؟-
إنك التي لديك السلاح-
إفتحي هذه الزنزانه
و سأبتعد
أعدك
المفاتيح في خزانة
السلاح إلى يسارك
هذه هي
أحسنت
الأمر بسهولة إدارة
المفتاح بالمزلاج
في يدك مفتاج نجاتك
،لو أخرجتك
ستتركني أذهب
أليس كذلك؟
أنت و رجالك لن تطاردوني
هذا إتفاقنا
أليس كذلك؟
إتفقنا
لو حاولت عمل شئ
أقسم أني سأقتلك
كل ما أريده هو
الخروج من هنا
تراجع
هيا
حسناً ، أخرج ببطء
تحرك
ليتا" إنك فعلت"
الشئ الصواب
فقط أخرج
،و
هل تذكرين ما قتله
حول الرؤيه؟
النجده
ليتا"؟"-
عيناي-
يا إلهي
لقد حذرتك يا عاهره
اللعنه
ليتا" هيا ، هيا"
عيناي-
ستكونين بخير-
هيا
هيا-
يا إلهي-
يا إلهي
إرفع يداك
...إرفع-
تباً لكِ-
سأضمدها لكي أوقف النزيف
أرجعي رأسك
يا إلهي ، يالي من غبيه
لا بأس يا حبيبتي
ماذا حدث؟
لقد وعد
وعد أنه سيرحل لو
أني أخرجته
و صدقتيه؟-
لم أدر ما أفعله سوى هذا-
ليتا" عليكي أن تطيعيني"
إن أردت نجاتنا
هل يمكنك ذلك؟-
نعم-
حسناً
و ماذا عني؟
أنا أنزف
أنت بمفردك
سأستمتع برؤيتك تحتضرين
ما لم تمت قبلي
هيا ، أطلقي النار مجدداً
أنهي الأمر-
لا تدفعني لذلك-
إنك جبانه
إنك لا تملكين الشجاعه
سأكون موجوده عندما
يعدمونك
نعم
نعم ، طمأني نفسك
بهذه الأحاديث
سأذهب طلباً للنجده
إبقي هنا لا تفعلي
أي شئ ، حسناً؟
سأغلق الباب خلفي-
إنك لن تعودي يا عاهره-
جيسون"؟"
"كلا ، كلا ، "جيسون
يا إلهي ، يا إلهي ، كلا
يا إلهي
أريدك أن تتذكري
،"صوتي يا "ليتا
لأنه آخر صوت ستسمعينه
سأهمس في أذنك
قبل أن أذبحك
و هذه مسألة وقت
فقط الآن
إخرس ، إخرس
ربما لن أقتلك على الفور
ربما أبقيك حيه قليلاً
نعم
لأني سأغتصبك
كلا
إخرس ، إخرس
ثم سيغتصبك فتيتي الثلاثه
لا
و عندما نفرغ
سأقطع نهديك كتذكار
يا إلهي
إهربي
فهذا يجعل الأمر
أكثر متعةً
إهربي يا صغيرتي
لأني قادم لأنال منك
عدنا لنقطة البدء
أيتها المأمور
كم أحب التوريه
ألا تحبينها؟-
سيجدونك-
أشك في هذا
إننا نستعد لمغادرة البلده
أتمنى أن تحترق
في الجحيم
آسف لإحباطك فأنت
التي ستحترقين
حسناً يا أولاد
هذا يكفي
أيتها المأمور بدافع
من عطف قلبي
أمنحك خياراً
و هذا تصرف مهذب مني
ألا تعتقدين هذا؟
تباً لك
مقاتله حتى النهايه
إنك تثيرين الإعجاب
،الآن
لأني رحيم ، دعيني أشرح
لك ما يحدث هنا
سألصق فوهة البندقيه
بفمك
و أوصلت سلكاً إلى
الزناد
و السلك متصل أيضاً
بقدمك
لذلك عندما ترخين
أطراف أصابعك
السلك سيجذب الزناد
أنا أمنحك فرصه للموت
السريع أيتها المأمور
لو أني مكانك سأنتهزها
لأن الموت حرقاً هي
طريقه مؤلمه للموت
يالك من وغد
نهايتك بدأت أيتها المأمور
يحب أن أذهب
هذا سيتكفل بالأمر
كل ما عليك الآن
هو أن تسترخي
كعباك يلامسا الأرض
لا تعودي موجوده
لا داعي لأن تشكريني
أيتها المأمور
أصمدي
حسناً ، فلنرحل من هنا
توقف
أرجوك توقف
النجده
ساعدني أرجوك
أرجوك
حمداً لله أنك توقفت
لقد قتلوا أصدقائي
يجب أن تطلب الشرطه قبل
أن يقتلوا المأمور رجاءاً
أرجوك ساعدني
الحمد لله
"مرحباً في منزلك "ليتا
لا